Repository: apkee/woo-octopus
Catalog: languages/woo-octopus-*.po
Languages: zh_hk

source: Settings
zh_hk: 設定

source: Octopus Payments
zh_hk: 「八達通 Octopus」付款

source: Allows Octopus payments. If you need any help on customized Octopus integration, feel free to contact us at <a href='mailto:info@apkee.hk'>info@apkee.hk</a>
zh_hk: 允許以「八達通 Octopus」付款。 如果需要任何有關定製八達通的方案, 歡迎透過 <a href=‘mailto:info@apkee.hk’>info@apkee.hk</a>

source: Enable/Disable
zh_hk: 啓用/停用

source: Enable Octopus Payments
zh_hk: 啟用「八達通 Octopus」付款

source: Title
zh_hk: 標題

source: This controls the title for the payment method the customer sees during checkout.
zh_hk: 客戶在付款時看到的付款方式名稱。

source: Description
zh_hk: 說明

source: Payment method description that the customer will see on your checkout.
zh_hk: 客戶在付款時看到的付款方式說明。

source: Please remit payment to the following Octopus Account:
zh_hk: 請將匯款存入以下「八達通 Octopus」賬戶:

source: Instructions
zh_hk: 指示

source: Instructions that will be added to the thank you page and emails.
zh_hk: 將添加到多謝頁面和電子郵件的說明。

source: Please provide your reference number in Order Detail page after remitted payment through Octopus.
zh_hk: 透過「八達通 Octopus」匯出款項後, 請在訂單詳細信息頁面中提供你嘅參考編號。

source: How to use Octopus payment?
zh_hk: 如何使用「八達通 Octopus」付款？

source: Awaiting Octopus payments
zh_hk: 等待「八達通 Octopus」付款

source: Payment description:
zh_hk: 付款說明：

source: Not submitted
zh_hk: 未提交

source: Octopus reference number:
zh_hk: 「八達通 Octopus」參考編號：

source: Select image
zh_hk: 選擇圖片

source: Submit your Otocpus reference number:
zh_hk: 提交「八達通 Octopus」參考編號：

source: Submit
zh_hk: 提交
